Alunos:
Vinicius Araujo Santana UC19106211
Gabriel Souza de Araujo UC19106210

Como jogar:
Uma vez que o jogo foi inicializado de forma correta, agora precisamos de alguns para
poder jogar. Inicialmente será escolhido um jogador para criar uma partida, este jogador será o
nosso Host. A partir do momento em que o Host criar um novo jogo, outros jogadores poderão
se juntar a essa sessão. Para se juntar ao jogo, basta informar o nome do jogador e digitar
“localhost" no conectar-se a. Feito isso, a tabela de jogadores será atualizada e irá mostrar os
jogadores presentes na sessão até o momento.
Uma vez que novos jogadores entrem no jogo, eles serão mostrados na tabela de
jogadores de todos os players e uma mensagem no chat informará sua chegada.
Todos ficam aguardando até que o host inicialize o jogo, antes disso ninguém tem acesso
as vilas e o máximos que eles podem fazer além de esperar e se desconectar é se comunicar
pelo chat de mensagens.
Vale lembrar que a implementação só permite que uma partida seja criada ao mesmo
tempo. Então caso deseje inicializar outra partida, encerre a atual e comece uma nova. Outro
ponto importante é que se o host se desconectar, todos os jogadores se desconectarão
automaticamente.
Quando o jogo é iniciado, os jogadores passam a ter também acesso as suas respectivas
vilas. Seu objetivo é construir a maravilha antes dos outros jogadores para assim, encaminhar sua
civilização ao triunfo e vencer a partida.
Os jogadores podem construir fazendas e minas, para poder coletar mais recursos.
Podem construir um templo onde os aldeões irão orar para gerar oferendas de fé que
posteriormente serão usadas para criar proteções contra ataques e até desbloquear ataques.
A partir do momento que o jogador já acumulou oferendas suficiente para desbloquear os
ataques, ele pode direcionar esse ataque para algum dos jogadores presentes na sala, menos pra
ele próprio (obviamente). Cada ataque tem um efeito colateral, então vamos cita-los aqui:
Nuvem de gafanhotos: destrói metade das fazendas inimigas.
Morte dos primogênitos: mata metade dos aldeões inimigos.
Chuva de pedras: mata metade dos aldeões, destrói metade das fazendas, metade das
minas e metade da maravilha inimiga.
Vale lembrar que uma vez evoluída a proteção contra esses ataques, eles passam a não
ter efeito nenhum sobre a sua vila.
Também é permito ao jogador que crie outros aldeões para diversificar a distribuição e
alcançar seus objetivos. Mas claro, como tudo na vida, todas essas possíveis melhorias e/ou
construções tem um custo e um tempo de preparo, listemos eles a seguir:
Obs: cada hora no jogo dura 500 milissegundos
Aldeão: 100 unidades de comida e 20 horas pra ficar pronto.
Fazenda: 100 unidades de comida + 500 unidades de outro e 30 horas para ficar pronto.
Precisa de apenas um construtor. Comporta no máximo 5 aldeões fazendeiros simultaneamente
Mina de outro: 1000 unidades de outro e 40 horas para ficar pronto. Precisa de apenas
um construtor. Comporta no máximo 5 aldeões mineradores ao mesmo tempo.
Templo: 2000 unidades de comida + 2000 unidades de outro e 100 horas para ficar
pronto. Precisa de apenas um construtor. Comporta ilimitados aldeões simultaneamente.
Maravilha: Tem um custo de 100000 tijolos. Cada tijolo custa 1 unidade de comida + 1
unidade de ouro. Pode possuir ilimitados construtores simultaneamente.
A produção inicial dos aldeãos nas construções é pré configurada, mas a medida que os
aldeões são evoluídos, o tempo de transporte até a prefeitura diminui e a produção de unidades
aumenta em 2x no mesmo intervalo de tempo para mina e para a fazenda.
Também é possível evoluir suas fazendas e minas uma vez, para assim permitir 10
aldeões fazendeiros e mineradores ao mesmo tempo.
Se por ventura o jogador tentar atacar um jogador que já possui as proteções contra as
pragas lançadas, o valor de lançar um ataque será descontado do atacante porém não surtirá
nenhum efeito no defensor.
A produção do aldeão fazendeiro inicialmente é: 10 unidades de comida a cada 1 hora + 2
horas para transporte até a prefeitura.
A produção do aldeão minerador incialmente é: 5 unidades de ouro a cada 2 horas + 3
horas para transporte até a prefeitura.
Aldeões religiosos produzem 2 unidades de oferendas de fé a cada 5 horas.
Caso você decida sacrificar um aldeão religioso, isso acrescentará 100 unidades de
oferendas de fie imediatamente ao seu cofre.

Os botões para cultivar, plantar e construir são semelhantes.
A ideia é, no caso de construir é, escolha um aldeao e na aba inferior no construir defina
qual será o tipo de construção que ele irá realizar.
Para cultivar ou minerar, basta que você selecione um aldeao, informe o número da fazenda
ou mina que deseja mandar o aldeão e está feito.
A lógica é parecida para o orar, a diferença é que só possuimos um templo, portanto não há necessidade de 
informar qual será o templo.